Квадратный трехчлен и его корни. Квадратичная функция.
Системы уравнений. Графический способ решения систем уравнений
Последовательности: виды числовых последовательностей и примеры
Определение геометрической прогрессии
Тригонометрические функции: свойства и их графики
Понятие о приращении функции, приращении аргумента. Понятие о производной
Критические точки функции: максимумы и минимумы
Первообразная
Формула Ньютона - Лейбница: примеры вычисления интегралов
Показательная функция: график и основные свойства функции
Логарифмы и их свойства
Понятие об обратной функции
Пределы
Векторы
